I secretly investigated Son Sun-gun's club these days.
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតក្លឹបរបស់កូនប្រុសឈ្មោះ Sun-Gun ដោយសម្ងាត់នៅថ្ងៃនេះ។
It's very strict.
វាតឹងរឹងណាស់។
We finally got these.
ទីបំផុតយើងទទួលបានរបស់ទាំងនេះ។
Koko Entertainment used young and pretty girls as baits.
ការកម្សាន្តកូកូបានប្រើក្មេងស្រីវ័យក្មេងនិងស្រីស្អាតនៅពេលនុយ។
and did too many shameful things behind their backs.
ហើយបានធ្វើរឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់ច្រើនពេកនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេ។
prostitution, illegal money laundering.
ពេស្យាចារការលាងលុយកខ្វក់ខុសច្បាប់។
The day Anle was invaded,
មត្បារកំពុងលុកលុយ,
was the day of their sexual trade.
គឺជាថ្ងៃនៃការធ្វើពាណិជ្ជកម្មផ្លូវភេទរបស់ពួកគេ។
I thought Sun-gun was just flirting with girls at work.
ខ្ញុំគិតថាព្រះអាទិត្យកាំភ្លើងទើបតែចែចង់ជាមួយក្មេងស្រីនៅកន្លែងធ្វើការ។
I didn't expect him to be so dirty.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងមានភាពកខ្វក់ខ្លាំងទេ។
Son Sun-gun used them to gain resources.
Son Sun-Gun បានប្រើពួកគេដើម្បីទទួលបានធនធាន។
Some of them volunteered to be promoted.
ពួកគេខ្លះបានស្ម័គ្រចិត្តធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
but most of them are forced and tempted.
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពួកគេត្រូវបានបង្ខំនិងល្បួង។
These projects are all like this.
គម្រោងទាំងនេះគឺដូចនេះ។
So the first step we came down
ដូច្នេះជំហានដំបូងដែលយើងបានចុះមក
is to stop these illegal projects
គឺបញ្ឈប់គម្រោងខុសច្បាប់ទាំងនេះ
and then collect evidence of the black trade of Koko.
ហើយបន្ទាប់មកប្រមូលភស្តុតាងនៃការធ្វើពាណិជ្ជកម្មខ្មៅរបស់កូកូ។
It should be hidden in that shady club.
វាគួរតែត្រូវបានលាក់នៅក្នុងក្លឹបម្លប់នោះ។
Su’an, Zhou Tian.
ស៊ូអាន, ចូធៀន។
Who asked you to come?
តើអ្នកណាសុំឱ្យអ្នកមក?
You are not welcome here. Get out.
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។ ចេញចេញ។
When Mr. Sun was here,
នៅពេលលោកស៊ុនបាននៅទីនេះ
no one dared to stop us.
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានបញ្ឈប់យើងទេ។
Miss Wen,
កញ្ញាវេន,
We signed a contract before.
យើងបានចុះកិច្ចសន្យាពីមុនមក។
We can't stop this project just like that.
យើងមិនអាចបញ្ឈប់គម្រោងនេះបានទេ។
We have to stop if there's a problem.
យើងត្រូវបញ្ឈប់ប្រសិនបើមានបញ្ហា។
You can't just stop.
អ្នកមិនអាចឈប់បានទេ។
We know very well
យើងដឹងច្បាស់ណាស់
about the pickles.
អំពីការ pickles នេះ។
If you don't mind those media coming,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងនោះមកទេ
we can stop together.
យើងអាចឈប់ជាមួយគ្នា។
Are you threatening me?
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
Do you think this is a place for you to mess around?
តើអ្នកគិតថានេះជាកន្លែងសម្រាប់អ្នករញ៉េរញ៉ៃទេ?
Just don't do anything you shouldn't do.
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ។
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
these photos.
រូបថតទាំងនេះ។
But if you keep pestering me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករក្សាខ្ញុំ
and don't listen to the company,
ហើយកុំស្តាប់ក្រុមហ៊ុន
I can be a bad guy.
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សអាក្រក់។
As the staff of Arakang,
ក្នុងនាមជាបុគ្គលិករបស់ Arakang,
you and the company are one.
អ្នកនិងក្រុមហ៊ុនគឺមានតែមួយ។
If you keep making trouble,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានបញ្ហា,
you'll be the only ones who get hurt.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលឈឺចាប់។
Don't you know
អ្នកមិនដឹងទេ
Don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
Get lost!
ចាញ់!
Xiaojie
Xiaojie
The righteous and brave you seems to be back.
មនុស្សសុចរិតនិងក្លាហានអ្នកហាក់ដូចជាត្រឡប់មកវិញ។
Why are you two here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពីរនាក់នៅទីនេះ?
A toad wants to eat swan meat.
TOAD ចង់ញ៉ាំសាច់ Swan ។
Look at yourself.
មើលខ្លួនអ្នក។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
I don't want to play with you.
ខ្ញុំមិនចង់លេងជាមួយអ្នកទេ។
You're a loser now.
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ឥឡូវនេះ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I was abandoned.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
Does it have anything to do with you?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You're just trying to get close to Wenshan.
អ្នកកំពុងព្យាយាមចូលទៅជិត Wenshan ។
I was your tutor after all.
ខ្ញុំជាអ្នកបង្ហាត់បង្រៀនរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
I also hope you two can reconcile as before.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរអាចផ្សះផ្សាដូចពីមុន។
Vincent is soft-hearted.
វ៉ាំងសង់មានចិត្តទន់ភ្លន់។
She wants me to tell you
នាងចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នក
she asked me to tell you
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
she'll be waiting for you at the club tonight.
នាងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្លឹបយប់នេះ។
As for whether you can get her forgiveness,
សម្រាប់ថាតើអ្នកអាចទទួលបានការអភ័យទោសរបស់នាង,
it depends on you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
I swear we will live a good life
ខ្ញុំស្បថថាយើងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ
Let's make it bigger and stronger.
ចូរធ្វើឱ្យវាកាន់តែធំនិងខ្លាំងជាងមុន។
Son Sun-gun.
Son Sun-Gun ។
I've never doubted your ways to please women.
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យវិធីរបស់អ្នកដើម្បីផ្គាប់ចិត្តស្ត្រីទេ។
But this...
ប៉ុន្តែនេះ ...
Not enough.
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
This is just the beginning.
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
Alright, Miss Wen.
មិនអីទេនឹកវេន។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Mr. Sun has realized his mistake.
លោកស៊ុនបានដឹងកំហុសរបស់គាត់។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Let's have a drink first.
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈជាមុនសិន។
Mr. Lee is right.
លោកលីគឺត្រឹមត្រូវ។
Here, honey.
នៅទីនេះទឹកឃ្មុំ។
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Seon-gun.
Seon-Gun ។
You stay here today
អ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
in this club today.
នៅក្នុងក្លឹបនេះថ្ងៃនេះ។
Vincent was afraid that you would lie,
លោក Vincent ភ័យខ្លាចថាអ្នកនឹងកុហក
so she asked me to add something in the glass.
ដូច្នេះនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំបន្ថែមអ្វីមួយនៅក្នុងកញ្ចក់។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
If not, the whole Arc
បើមិនដូច្នោះទេធ្នូទាំងមូល
will no longer be Mr. Sun.
នឹងលែងក្លាយជាលោកស៊ុន។
Honey, I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាទឹកឃ្មុំខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Zhou Tian Su’an
ចូធានស៊ូអាន
those messy people.
មនុស្សរញ៉េរញ៉ៃទាំងនោះ។
I swear that we have nothing to do with each other.
ខ្ញុំស្បថថាយើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
Who asked you that?
តើអ្នកណាសួរអ្នក?
Those girls are like you.
ក្មេងស្រីទាំងនោះគឺដូចអ្នកដែរ។
I’m asking Li Anle.
ខ្ញុំកំពុងសួរ Li Anle ។
What did you do to her?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់នាង?
I told you that too.
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់អ្នកផងដែរ។
She set me up.
នាងបានដាក់ខ្ញុំឡើង។
She wants to get promoted.
នាងចង់ផ្សព្វផ្សាយ។
She's a lower class.
នាងជាវណ្ណៈទាប។
When a lower class takes the chance,
នៅពេលដែលថ្នាក់ទាបទទួលបានឱកាស
he climbs up desperately.
គាត់ឡើងខ្លាំងណាស់។
Shut up!
បិទ!
Who are you to talk to Miss Wen?
តើអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកណាដែលនឹក Wen?
Get lost!
ចាញ់!
Wait. Wait.
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
What’s your relationship with Li Anle?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយលីអាល?
Li Anle is my daughter.
លោក Li Anle គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Look.
មើល។
She wants to mess with me.
នាងចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
Fine.
មិនអីទេ
Since you want to know so much,
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ដឹងច្រើនណាស់
Honey, I’ll tell you what happened that day.
ទឹកឃ្មុំខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
That day,
ថ្ងៃនោះ
with me that day.
ជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
But I was drunk.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រវឹង។
Then Li Anle
បន្ទាប់មក lile inele
she slept with me.
នាងបានដេកជាមួយខ្ញុំ។
Just a business meeting?
គ្រាន់តែការប្រជុំអាជីវកម្មទេ?
What evidence do you have?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
My contract is on the table.
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំគឺនៅលើតុ។
The billiard hall, right?
សាល Billiard មែនទេ?
We have all your evidence
យើងមានភស្តុតាងរបស់អ្នកទាំងអស់
in this club.
នៅក្នុងក្លឹបនេះ។
We just don't know where they are.
យើងមិនដឹងថាពួកគេនៅទីណាទេ។
Thank you for your guidance.
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
Xiaojie, thank you for today.
Xiaojie, សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
We collected so much evidence
យើងបានប្រមូលភស្តុតាងច្រើនណាស់
Yes.
ត្រូវហើយ។
What did you put in his cup?
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅក្នុងពែងរបស់គាត់?
Bubble slices.
ចំណិតពពុះ។
Just poke his psychological defence.
គ្រាន់តែចាប់ពារការពារចិត្តសាស្ត្ររបស់គាត់។
Sure.
ប្រាកដ។
Brother Zhao.
បងប្រុស Zhao ។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I was careless that day.
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសនៅថ្ងៃនោះ។
But if they really got the evidence,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេពិតជាទទួលបានភស្តុតាង
I...
ខ្ញុំ ...
I have to go in first.
ខ្ញុំត្រូវទៅមុនគេ។
Mr. Sun,
លោកស៊ុន,
how important
ើងមានសារៈសំខាន់ណាស់
is to us.
គឺសម្រាប់ពួកយើង។
how important it is to us.
វាសំខាន់ណាស់សម្រាប់យើង។
How could you make such a stupid mistake?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសឆោតល្ងង់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Brother Zhao.
បងប្រុស Zhao ។
Look.
មើល។
You're the founder of Red Circle Law Firm,
អ្នកគឺជាស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុនច្បាប់រង្វង់ពណ៌ក្រហម
and a well-known figure in Lin City.
និងតួលេខល្បីឈ្មោះមួយនៅក្នុងទីក្រុងលីន។
This time,
លើកនេះ,
you have to help me.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
if Wenshan exposes those contracts,
ប្រសិនបើ WENSHAN បង្ហាញពីកិច្ចសន្យាទាំងនោះ,
you and I...
អ្នកនិងខ្ញុំ ...
Family affairs?
កិច្ចការគ្រួសារ?
It does give me a headache.
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
I raised many birds.
ខ្ញុំបានលើកបក្សីជាច្រើន។
I've only kept this bird for three months
ខ្ញុំបានរក្សាទុកបក្សីនេះត្រឹមតែ 3 ខែប៉ុណ្ណោះ
You've been married with Wenshan for over ten years, right?
អ្នកបានរៀបការជាមួយវេនហាន់អស់រយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំមែនទេ?
Over ten years?
ជាងដប់ឆ្នាំ?
Didn't you recognize anyone?
តើអ្នកមិនបានស្គាល់នរណាម្នាក់ទេឬ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
My dad liked her.
ឪពុកខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
He only cares about the shares.
គាត់យកចិត្តទុកដាក់តែភាគហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។
If you were me,
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ
Domesticator is boring.
Goution Gools Goldator គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
It's useless if you don't tame me me.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេប្រសិនបើអ្នកមិនទប់ខ្ញុំខ្ញុំ។
Mr. Sun.
ខេសរោដ
Your cage
ទ្រុងរបស់អ្នក
can't stop Wenshan's ambition.
មិនអាចបញ្ឈប់មហិច្ឆតារបស់ Weenshan បានទេ។
You'd better make a decision early.
អ្នកគួរតែធ្វើការសម្រេចចិត្តឱ្យបានប្រសើរជាងមុន។
Don't let her ruin our plan.
កុំអោយនាងបំផ្លាញផែនការរបស់យើង។
If you can't do it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ
I can help you with the housework.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយកិច្ចការផ្ទះ។
Yumo Pictures (Zhuhai Hengqin) Cultural Media Co., Ltd.
រូបភាពយូមីអូ (ហ្សួហៃហ៊ីងជីន) វប្បធម៌ខូអិលធីឌី